第九题
你看过什么样的产品经理书籍
这个问题被问到的概率是很高的
高达90%的
其中考察的点也是产品经理的学习能力
答题思路
我们说，用户体验五要素，上瘾
创作的窘境
从0~1啊
我给大家推荐的有一百本书籍呢
大家可以去找几本去说就可以了啊
这个产品经理的书籍是比较多的
但是不要去回答一些简单的，像产品设计啊
这些东西啊，都不能回答的
尽量回答一些思维性的啊
大家都知道的一种，像用户体验五要素
这种的时候，它是有利于产品经理思维扩展的
如果说，你只回答这种Axure这样的使用工具的话
那我告诉你就太过于低级了
你这个东西都掌握不住的时候
你现在，你就相当于你暴露了你的短板
那什么样的书籍应该说呢
记住思维类的书籍
你在这个问题上应该重点回答
而这种设计类的书籍啊
尽量的不要去回答
太简单了啊
他不会感兴趣的
所以这个答案，我看过的互联网书籍还是很多的
比如说从零到一，用户体验五要素
创业者的窘境
前前后后呢，我也看过书籍得有几十本了
这些书籍对于思维，我觉得还是很有帮助的
很容易扩展个人的思维能力
像产品经理的书籍呢
我觉得应该是分类阅读的
而不是看全部，分类的
像商业类的啊
心理类的
设计类的
呃
其实我认为都是产品经理需要这个阅读了解的书籍
因为我们的产品主要是给用户去用的
自然是我们得把握住用户的这种需求的
呃
这种就是我们需要看的书籍
这是一个答案